Обязательные требования
У программы должно быть 2 режима:

Шифрование / расшифровка. Программа должна зашифровывать и расшифровывать текст, используя заданный криптографический ключ.

Программа должна получать путь к текстовому файлу с исходным текстом и на его основе создавать файл с зашифрованным текстом.

Криптоанализ методом brute force

Программа должна взламывать зашифрованный текст, переданный в виде текстового файла.

Если пользователь выбирает brute force (брутфорс, поиск грубой силой), программа должна самостоятельно, путем перебора, подобрать ключ и расшифровать текст.

Подумай, какой критерий программа должна воспринимать как сигнал успешного подбора ключа. Возможно, нужно обратить внимание на пробелы между словами или правильность использования знаков пунктуации.